Anda memanggil
Shivani tidak bersalah.
Apakah Anda melihat bagaimana tindakannya
telah menodai kehormatan
keluarga Chavan?
Kakak ipar Sai, apakah rasa hormat
keluarga kita tidak berarti apa-apa?
Anda harus mengerti sekarang
betapa terkenalnya
Bibi Shivani di luar.
Semua orang melemparkan cercaan pada kami.
Anda benar sekali, Karishma.
Para wanita tetangga
terlalu banyak bicara.
Ambil contoh kemarin.
Ketika saya kembali
dari perguruan tinggi
seorang wanita tua berhenti dan bertanya padaku
jika saya adalah pengantin
baru dari keluarga Chavan.
Saya bilang iya.
Apakah Anda tahu apa yang
dia tanyakan kepada saya?
Apa?
Dia bertanya kepadaku
jika pengantin baru
Omkar cukup berpendidikan.
Yang Anda lakukan hanyalah
bergosip tentang orang lain
dan bahwa dia memiliki kebiasaan
buruk mengintip kehidupan orang lain
yang tidak tercela.
Apa!
Ya.
Hal menjijikkan seperti itu tentangku?
Hal-hal menjijikkan tentangmu.
Siapa yang memberitahumu ini?
Beritahu aku sekarang.
Katakan padaku namanya.
Pertama, beri tahu saya siapa yang memberi
tahu Anda hal-hal menjijikkan seperti itu
tentang Bibi Shivani.
Aku akan pergi ke tempatnya
sekarang dan bertanya padanya
beraninya dia
mengatakan hal-hal menjijikkan
tentang keluarga Chavan.
Baru setelah itu aku akan memberitahumu
yang sangat memujimu.
'Astaga!  Adik ipar
Sai sangat licik.'
'Dia menangkap kebohonganku dalam sekejap'
'dan sekarang dia
menjebakku juga.'
'Apa yang kamu
lakukan tidak benar, Sai.'
"Aku akan membalas ini darimu."
'Aku, Karishma, akan memastikan
aku mengusirmu dari rumah ini.'
Hey gadis!
Apa yang membuat Anda tersesat?
Apa yang telah terjadi?
Kucing menangkap lidahmu?
Beri tahu saya.
Beri tahu kami
nama wanita tua itu.
Semua orang menunggu untuk itu.
Adik ipar, sebenarnya..
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Mengapa?
Karena kamu.
Bukan hanya saya tapi
semua orang di rumah tahu
betapa berbahayanya dirimu.
Siapa yang tahu keributan apa yang
akan Anda timbulkan di tempat wanita itu.
Itu benar.
Dia tidak bisa dipercaya.
Sai, pertama beri tahu kami
siapa yang menjelek-jelekkan
Karishma sambil menyebut nama kita?
Beri tahu kami namanya.
Tidak. Mengapa saya harus memberi tahu?
Ketika dia tidak, mengapa saya harus?
Apa?
Bibi Shivani, jangan
dengarkan mereka.
Tidak ada yang tidak
menghormati keluarga ini.
Tidak ada yang menjelek-jelekkan kami.
Karishma hanya berbohong.
Dia mengarang cerita.
Saya tidak membuat cerita apapun.
Apa pun yang saya katakan itu benar.
Andalah yang berbohong
karena tidak ada yang bisa
mengatakan hal seperti itu tentang saya.
Dan bahkan tentang Bibi Shivani tidak
ada yang bisa mengatakan hal seperti itu
yang Anda katakan.
Lihatlah kondisi kedua
gadis ini membawa rumah ini.
Sepertinya
dua wanita berkelahi
sambil menawar di pasar.
Tapi..
- Cukup.
Cukup dengan kekasaranmu.
Meminta maaf
dan akhiri masalah ini di sini juga.
Silakan.
Anda benar, Virat.
Setidaknya dia bisa melakukan sebanyak ini.
Ya, Anda telah berperilaku
buruk dengan semua orang di sini.
Minta maaf kepada semua orang
lalu pergilah ke mana pun Anda mau.
Itu benar, Saudara.
Segalanya akan berubah menjadi lebih buruk
jika dia tidak meminta maaf hari ini.
Halo?
Ya, aku menunggumu begitu lama.
Apakah kamu sudah sampai?
Saya segera datang.
Ya, saya datang.
Hai!  Gadis ini tidak bisa diperbaiki.
Virat
istrimu menyakiti semua
orang dengan kata-katanya
dan sekarang kemana dia pergi ketika
tiba waktunya untuk meminta maaf?
Shivani.
Anda tidak memiliki harga diri
Anda juga tidak pernah
menganggap kehormatan keluarga ini.
Dan sekarang kamu memiliki
gadis liar itu, Sai, bersamamu
yang mengikuti jejakmu.
Dia bertekad merusak
nama keluarga ini
dengan mendukung Anda
dalam aktivitas sakit Anda.
Bagaimana kabarmu, Amay?
Tebak bagaimana aku setelah melihat
wajah yang begitu
cantik di pagi hari.
Anda datang pagi-pagi
sekali untuk saya.
Terima kasih.
Untuk berbicara
kebenaran saya ragu
jika Anda akan datang sama sekali.
Sai, aku harus memberitahumu.
Akulah yang ragu
karena caramu berbicara
denganku kemarin
dan itu terlalu bagus.
Jadi, saya tidak
percaya bahwa Anda jujur
tapi sekarang kamu
duduk di depanku
Saya tidak bisa percaya apakah itu
nyata atau mimpi yang menyenangkan.
Benar-benar?
Maka percayalah
karena itu nyata.
Telepon.
Adik ipar, kita semua tahu
betapa tidak tahu malunya Shivani.
Yang mengejutkan adalah
Sai lebih tak tahu malu darinya.
Dia dengan keras mendukungnya
bahkan di hadapan kita.
Tidak ada yang mengejutkan di sini.
Cara satu pencuri
mendukung yang lain
dengan cara yang sama seseorang
yang tidak tahu malu mendukung yang lain.
Ya.
Tidak, Kakak ipar.
Baiklah.
Itu sangat bagus.
Seseorang yang tidak tahu malu mendapat
telepon dari orang lain yang tidak tahu malu.
Siapa yang tahu omong kosong
apa yang akan mereka bicarakan.
Tuhan, ada apa dengan keduanya?
Virat, Sai pasti sudah sampai di Amay.
Itu sebabnya dia menelepon.
Letakkan telepon di speaker
dan nonaktifkan dari ujung Anda.
Ngomong-ngomong, Amay
Saya tidak mengerti sesuatu.
- Apa?
Bagaimana Anda setuju
menghancurkan hati Bibi Shivani
dengan begitu mudahnya hanya untukku?
Sai, aku tidak pernah peduli pada Shivani
tapi ketika aku bertemu
denganmu dan berbicara denganmu
Aku sadar aku bisa menghancurkan
hati siapa pun untukmu.
Saya tidak perlu repot tentang
orang lain ketika Anda bersama saya.
Menjijikkan.
Lihat wanita itu.
Dia adalah gadis yang tak tahu malu.
Dia menghabiskan
waktu dengan pria lain.
Apakah ini sopan santunnya?
Adik ipar, Sai hanya
berpura-pura menghabiskan waktu.
Itu sebabnya dia membiarkan
kita mendengarnya.
Anda melihat cara
dia menelepon sendiri.
Nah, Sai, kamu tahu
bagiku cintamu sudah cukup
tapi seseorang tidak bisa
menghabiskan hidup hanya dengan cinta.
Benar.
Bukankah kamu mengatakan ayahmu
telah meninggalkan kamu 30 lakh rupee?
Benarkah itu?
Pasti lebih dari 30 lakh.
Yah, itu sangat bagus.
Dengan uang ini kita bisa
memulai awal yang baru, Sai.
Tidak bisakah kita?
Dengan baik
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Aku menyelamatkanmu dari demam berdarah.
Apakah Anda tahu
seberapa besar nyamuk itu?
Terima kasih.
Ipar.  - Apa?
Gadis ini memiliki 30 lakh bersamanya.
Virat
mengapa Anda harus
mengambil tanggung jawab
dari yang merepotkan ini
ketika dia punya banyak uang?
Bibi, Sai berbohong pada Amay.
Wow!
Bukankah ini suatu
kebanggaan bagi saya?
Anak saya, yang adalah seorang perwira IPS
sedang senang tentang
kebohongan istrinya.
Besar.
Kak, itu karena Sai
sedang mencoba untuk
mengekspos pembohong dan curang.
Nah, Amay
ini beberapa perhiasan.
Anda akan dapat membayar
EMI Anda dengan ini.
Dan Anda dapat memberikan
uang tunai kepada Ms. Shivani.
Oke.  - Baiklah?
Sebelum anggota keluarga
mengetahui bahwa uang itu telah dicuri
atau yang lain, Anda akan
berada dalam masalah besar.
Seperti yang saya katakan
suami saya adalah seorang petugas IPS.
Saya tidak perlu takut
pada petugas IPS manapun
saat TPS bersamaku.
TPS?
Sai tercantik.
Manis sekali.
Amay, Bibi Shivani memberitahuku
dia memberimu uang untuk EMI
hanya karena kamu
dulu memohon padanya?
Bahwa Anda memohon padanya
biasa jatuh di kakinya?
Apakah Shivani memberitahumu ini?
- Ya.
Sai, ini tidak benar.
Shivani pernah kesal saat
aku terlambat berkencan.
Jadi saya mengatakan kepadanya bahwa saya
harus bepergian dengan bus dan kereta api
dan dia berkata kalau begitu
aku akan mendapatkan mobil
sementara dia akan
membayar EMI dan uang muka.
Inilah faktanya.
Apakah itu?
Dan Anda mengambilnya juga?
Ya.
Bagaimana saya bisa menolak
ketika dia menawarkan di wajah saya?
Apalagi Sai, yang menolak
uang datang kepadamu.
Telepon ini, berdering ..
Dia memberi saya semua ini.
Tapi bagaimana bisa?
Mengapa Bibi Shivani
memberimu uang
tanpa kamu minta?
Itu juga dengan mencuri.
TIDAK.
Apa maksudmu?
Jawabannya tepat sebelum Anda.
Amay Gupte.
Dia mendapatkan seorang anak laki-laki yang
muda dan gagah.  Apa lagi yang bisa dia minta?
Dia terpesona oleh
penampilan dan gayaku.
Apakah ini lelucon untuk
mendapatkan anak laki-laki seperti saya?
Dia mulai menganggap
dirinya beruntung memilikiku.
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Saya tidak tertarik
pada Shivani.
Saya biasa pergi
dengannya karena kasihan.
Maksudku, apa yang bisa kulakukan?
Dia memohon padaku.
Cara anak laki-laki ini
berbicara tentang dia
Aku merasa ingin pergi ke
suatu tempat dan bunuh diri.
Bibi Shivani memberitahuku
kalian bertemu di Freindsbook
dan bahkan di sana kamu
terus mengganggunya
dan mengajaknya pergi
kencan minum kopi denganmu.
Benar?  Bocah nakal.
Dia membuat saya membaca
semua obrolan Anda juga.
Apakah Sivani gila?
Siapa yang membiarkan orang lain
membaca obrolan pribadi mereka?
Tinggalkan semua itu.
Mari kita bicara tentang masa muda kita..
Maksudku tentang diri kita sendiri.
Kita memiliki seluruh hidup kita
untuk berbicara tentang diri kita sendiri
tapi tutup dulu
bab Bibi Shivani.
Mari kita lakukan.
Biarkan aku memanggilnya untuk keluar
dan Anda dapat mengembalikan uangnya.
Baiklah?
Biarkan saya menyimpan
perhiasan ini di sini.
Bagus.
Halo?
Tante?
Bisakah Anda keluar dari rumah?
Seseorang telah datang untuk menemuimu.
Ayo pergi.  - Tunggu sebentar.
Bibi, Anda akan pergi sendiri.
Beri aku teleponnya.
Kami akan mendengar
suara Anda dari sini sendiri.
Pergi.
Oh Tuhan!
Drama macam apa
yang terjadi di rumah ini?
Itu juga karena itu Sai.
Saya akan mengatakan Sai
seharusnya tidak menjadi dokter.
Dia lebih suka
menjadi sutradara film.
Dia akan bekerja lebih baik seperti itu.
Amay.
Cincin Anda.
Telepon Anda.
Dan uang untuk uang
muka mobil dan EMI.
Anda lebih baik menyimpannya.
Apa semua ini, Amay?
Bukankah kau bilang kau mencintaiku?
Bahwa kau ingin menikah denganku?
Aku dulu, Shivani
tetapi hanya sampai saya
tidak menyadari kebenaran Anda.
Sekarang aku tahu
segalanya tentangmu.
Tentang dari mana
Anda membawa uang ini.
Saya pikir ini adalah uang Anda.
Anda biasa mencuri uang dari rumah
Anda dan membeli hadiah untuk saya.
Wow!
Tapi tidak, Sivani.
Aku tidak bisa menjadi
bagian dari pencurimu.
Tapi, Amay..
- Tunggu sebentar.
Anda ingin menjebak saya dengan
memberi saya uang curian ini, bukan?
Oleh karena itu, saya datang untuk
mengembalikan uang yang saya pinjam.
Tolong tinggalkan aku
sendiri dan biarkan aku pergi.
Tapi siapa yang memberitahumu semua ini?
Ya.
Anda percaya itu hanya
karena saya bilang begitu?
Sai, apakah kamu memanggilku?
Ya itu benar.
Apa yang kamu lihat?
Bibi Shivani bukan pencuri.
Dia bisa membeli seseorang sepertimu
dan menjadikan mereka sebagai pelayannya.
Sai
apa yang kamu katakan?
Apakah kamu berbohong?
Kamu bilang kamu mencintaiku dan
ingin memulai hidup baru denganku..
Apa itu semua, Sai?
Ya, tapi saya juga mengatakan
bahwa saya memiliki 30 lakh rupee
dan beberapa emas.
Aku juga bilang aku akan
membelikanmu mobil besar.
Sekarang beri tahu saya ini.
Mana yang lebih mengejutkan Anda?
Tidak mendapatkan cintaku
atau tidak mendapatkan hal-hal itu?
Serakah, menjijikkan, penipuan!
Sai, ini bukan apa yang kamu ..
Hai!
Apakah Anda pikir Anda akan
terus membodohi Bibi Shivani
dan tidak ada yang akan tahu?
Bahkan bukan istrimu?
Bu Sarita
keluar.
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana Sarita mengetahuinya?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Ketika kemarin Sarita
telah pergi dari sini
Saya mencarinya di Buku Teman.
'Sarita Katkar?'
'Ini adalah salah satunya.'
'Sarita, jika kamu ingin tahu
kebenaran tentang suamimu'
'kemudian mencapai Chavan Niwas'
'tepat jam 10 pagi.'
Kemudian Bibi Shivani dan
saya bertemu dengannya pagi ini.
'Amay, bukankah kamu
yang bisa aku cintai?'
'Oh ayolah.'
'Bagaimana bisa seseorang
menolak yang muda, cantik'
'dan gadis cerdas yang
belajar kedokteran?'
'Sebenarnya, kamu harus
segera datang kepadaku'
'meninggalkan suamimu.'
'Mari kita mulai dari awal.'
Maaf.
Aku tidak percaya Amay
bisa mengkhianatiku seperti ini.
Aku sangat kasar padamu kemarin.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak, Sarita.
Apapun yang terjadi kemarin
bukan salahmu.
Amay telah menganiaya kami berdua.
Sarita, ini baru permulaan.
Suamimu akan datang
menemuiku sekarang.
Sembunyikan di sana
dan lihat semuanya sendiri.
Sarita, percayalah padaku mereka berbohong.
Gadis ini sangat licik.
Dia menipuku
untuk datang ke sini.
Apakah Anda tidak percaya
pada apa pun yang dia katakan.
Aku hanya mencintaimu, Sarita.
Percayalah kepadaku.
Haruskah aku mempercayaimu?
Amay, aku juga pernah
bertanya padamu sebelumnya
jika Anda berselingkuh
dengan siapa pun.
Anda menyangkalnya saat itu.
Apa semua ini sekarang?
Semua ini bohong, Sarita.
Aku mencintaimu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu penting bagiku, Sarita.
Shivani bukan apa-apa bagiku.
Semua ini adalah hiburan.
Sarita, percayalah padaku.
'Beraninya kau mengangkat
tangan ke arahku?'
'Virat, jangan anggota
keluarga terus berkata'
'ayahku tidak
mengajariku apa-apa?'
'Ayahku telah mengajariku'
'ketika seorang wanita dihina'
'maka kita harus memprotesnya.'
'Patralekha, lakukan apa
yang harus kamu lakukan'
'untuk menghentikan
ketidakteraturan Sai.'
'Aku akan mendukungmu'
'tapi beri Sai pelajaran
dengan cara apa pun.'